

以下是一颗优雅草科技免责声明

免责声明：

   根据二○一三年一月三十日《计算机软件保护条例》2次修订第１７条规定：
  为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存
  储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬!
  鉴于此，也希望大家按此说明研究软件!

本站所有源码都来源于网络收集修改或者交换!如果侵犯了您的权益,请及时告知我们,我们即刻处理!

该资源仅供学习和研究传播，大家请在下载后24小时内删除，一切关于该资源商业行为与趣模板“网址：bbs.youyacao.com”以及网站管理员无关。

请勿将该软件进行商业交易、转载等行为，该软件只为研究、学习所提供，该软件使用后发生的一切问题与趣模板（bbs.youyacao.com）无关。

若本站源码侵犯了您的权益，请联系我们予以删除！（E-mail:bus@youyacao.com）


一颗优雅草科技所分享的发布的一切源码仅限用于学习和研究目的；
不得将上述内容用于商业或者非法用途，
并且任何人无任何义务做任何技术支持，仅供学习交流！，
否则，一切后果请用户自负。本站信息来自网络，版权争议与本站无关。
您必须在下载后的24个小时之内，从您的电脑中彻底删除上述内容
